Historias de Usuario

1. Como usuario quiero poder conectar con las redes sociales para poder estar enterado de otras actividades
2. Como usuario quiero poder ver la sección de gestores para conocer cuales existen.
3. Como usuario quiero poder dar comentario o sugerencias para ayudar a mejorar el sitio web
4. como usuario quiero poder ver la seccion de noticias para estar más actualizada frente a estos temas
5. como usuario quiero poder ver la seccion de No aprovechables para conocer cuales son estos residuos